hey
哈哈哈哈哈哈笑看
哎这个过门的日子排的太紧了
不然呢
娘指定出去给你打衣服更贵的啊
哎想想也可惜
就那些新布料
也没来得及给你多做几件衣裳
哎呀娘刘甫根本就不缺这些
你自个留着做身好衣裳啊
好看好看呀
哎呀哎
听弟弟说
小姑要嫁人了对呀
你看看这个
都是新姑
爷给你小姑吓得劈脸你看多多呀
那会也是啊
哈哈我有一句话不是当讲不当讲
哎呀你快说吧嗯
小姑这亲
不能接
不是你胡说什么呢
你是看不得小姑好是吧
这此话从何说起啊
实话说了吧
这刘富贵家
他就没有公子
连麦你平时喜欢管闲事也就算了
连我的婚事你都要管
你就这么见不得我好
我就是觉得这个事情有期想
所以才来提醒你的
是是是哎我觉得妹说的对
这个婚嫁大事不能太草率
要不咱就先打听打听
老大他也说是15便要过门
我觉得有点太仓促
还是弄清楚比较好哎呀爹
你都答应这门婚事了
你说你现在去打听打听
万一让刘府的人给知道了
以为咱信不过人家
到时候把这婚事搅黄了怎么办
就是
你说若没有刘府公子那此人是谁
你以为人家刘府是小门小院呢
人家几口人
怎可能跟我们这种小老百姓说清楚
再说了
这可是大哥亲口给我保的美
难道大哥匡灭我们不成
小姑这防人之心不可无啊
你都不知道个安娘
这刘夫我就嫁定了秀
好不容易定的这么亲事
再说人家这顿大户
听好了
谁要是随随便便把这亲事给我搅黄
我就跟他没完
行了走走走
奶奶走了这个事太急了你闭嘴
回去歇呀闭嘴
回去
那快乖坐着
别听他的
那你这是骗的爹娘和秀啊
刘老爷是什么人
官府都得给他几分薄面呐
他可把话说这了啊
咱们家秀嫁也得嫁
不嫁也得嫁
这言外之意
可不是我丢不丢官的事啊
说不好就把命丢了
那这金洋行
咱可不能开罪喽
我难呐左边
我不敢跟刘老板说一个不字
这边咱爹娘要知道袖屈坐小
他也不能点头吧
眼瞎
只能是骗了
你说这秀要是知道了
他不得闹啊
那回头要是不肯嫁的话
刘老爷那我管不了那么多了
只要是出嫁之前
这个事没有败漏
人一抬进刘府
我就交差了
可他进去以后不还是得知道
你说秀儿他
能从吗此脑子人是活的吧啊
一旦嫁到刘府
过几天好日子他自然会想开了吧
哎人家刘老爷说了啊
只要秀嫁过去
锦衣玉食
吃香的喝辣的
哎我觉得这也未尝不是件好事
哎呦求生佛保佑
千万别出什么差啊行行行
别啰嗦了
咱家还有多少钱
那种啰里啰嗦的你不能全拿走吧
这都未必高啊
好歹你给秀分点吧
是他要嫁的刘家驹
万一事情摆漏了我嘿
我想他也不至于那么恨我呀
这这
这这这这
这都什么事啊
我可是帮你在五爷面前
说了不少好话
刘爷我都在里头了
那些个贴着封条的
这次的差事万不可马虎翻进去看
看好
怎么不是盐
走进去吧
东西都在这
曹老板
你就按着这地图上的路线
把货送过去
路上一定要注意安全
带你到了地方之后
拿着这块玉牌
会有人前来接货
保存好回来还得还于我
放心留言
还有一点我要提醒你
切不可开箱
这什么事该做什么事不该做
我自有分寸
why应该是只野猫乱窜
办好了我爷下盏茶还是你的
办不好
宋海坤可就是前车之借
哎明白
这行里的老板
个个都盯着五爷赏的这个大买卖
请刘爷放心
我绝对不会出现任何疲劳
是吃铁矿
吃铁矿
赤铁矿是锻造兵器所用之旷世
而且朝廷严令禁止民间四彩寺院
这武中年为何要派草
难不成朕宁愿后仰
没错
只有私自扣重群里才去绕开朝廷
开矿断兵器
朕宁愿侯郎子也行
怕是要造反
本以为这景洋行只涉及倒卖四岩
没想到倒卖四岩
只是一层烟雾
曹老板根本就不是什么派货之人
而是他五中年的运矿人
明修栈道
暗度陈仓
行
你往后心就够深了
早照这样
咱们应该继续跟着曹老板
到宁远后的驻兵之地去看一看啊
不看若是我们伍德寺擅闯军营
被人发现了
他也是会打草青蛇
后面就更难扎了
那炎夏如何是好
若是脱了救
一旦他军事后果不堪设想
宁愿后势力庞大
若无施政
官家也很难公然治他的罪
这当务之急
还是得从这旷世下手
只有找到了矿洞
才有机会找到市政
怎么了
愁眉苦脸的
可是为了你小姑的事解决了吗
怎么回事
联手人呢
给他小姑说了一门亲
要嫁之人是刘富贵的公子
可是你也知道这刘富贵哪有儿子
你大伯还真够可以的
回回坑自家人
爷奶不长个心眼
你既然已经劝了
他们不听也是没办法
下妖棋吧
是啊
保不齐啊他们还怪你多管闲事
被你说中了
我这小姑是撞了南墙也下
事已至此
只能希望事情
没有我想象中的那么糟糕
嫁去刘家之后呢
可不能跟家似的啊
凡事都得要多注意
等到了刘家
不能急着下轿子
也不能急着进屋
等撒完股豆那才行娘
我都是要出嫁的人了
已经不是小孩子了
你在娘眼里啊
永远是个小丫头哼
你说转眼你就要嫁人了
娘啊
我只是嫁到镇上去
没离咱家多远
得了空还能互相走动走动呢
那刘家能答应你随便进出啊
我可是刘家邵夫人
别说走动了
就算把您二老接过去住
那也是不成问题的
那是我闺女就当邵夫人了你看
来哎哈哈哈哈
往上
再高点哎再高点好
恭喜恭喜
您家今个大喜呀哈哈哈哈
是不是在后面
哎
喜婆哎这接亲的都来了
这新郎呢
哎对呀
我家大官人正在府上等着媳妇呢
哈哈
这
哎呀
这个新郎官呢
你第一次见迎亲的新郎不到啊哎呦
这大喜的日子
大家伙千万别误会动气啊哈
我们绝对没有怠慢姑娘的意思
只是因为妈妈
我们家虽然不是大门大户的
可是婚家该有的规矩也不能少啊
新郎不来我们不嫁对
喂
咱们小门小户
哪懂得人家大户人家的规矩啊
或许
是有些什么讲究吧啊
还是连主仆懂得多
这不前个呀
我家大官人去太乙庙找道长啊
给瞧了一下八字
道长说了
咱们姑娘啊
是天生富贵吉祥的命
哈哈哈
那是自然肯定的啊哈哈不过呢
这赶巧不巧了
偏偏我家大官人呐
他今年犯太岁
这怕冲撞了姑娘
这喜事反而不美
所以呀卓老申带他上门来迎亲
哈哈不过大家放心
我家大官人呐未表诚意
除了聘礼以外
额外还奉上几箱金银绸缎
哈哈来看看
哈哈哈
哈哈哈哈哎呀
这么多哎呀真不少钱啊哈哈哈哈
默默啊
这贵妇送来的礼物虽然贵重
可是我小姑也是家里的掌上明珠
婚嫁之事怎可如此草率
还是请刘公子前来接亲吧
曼说的在理
此事与金银绸缎无关
我们不卖女儿
那
嬷嬷已经说的很清楚
你一个晚辈还在这顶撞长辈
误了你小姑的及时你担待得起吗
可不就是吗
我们刘府是有头有脸的大户人家
还能夸了姑娘不成吗
哈哈大家伙放心
我们大官人说了
等回门之时啊
还会另外备上一份大礼
送到姑娘家里
简直荒谬
行了别说了
你个小辈
说上长辈了
这像话吗
啊就是就是
你看看人家送了这么多的彩礼
这十里八乡的姑娘哪个能比啊
是不是你瞧我说啊
不要耽误了及时赶快娘啊
奉茶吧哎哈哈哈哈
心腹奉偿
多谢爹爹多年养育之恩
小二
嫁人以后不必在家
贤良淑德这四个字时刻不能忘了
望相夫教子
一世安乐
女儿紧急父亲教诲
you know hey
媳妇
娘没什么可说的
嫁过去好好的啊
娘就安心了
娘你也保重
女儿这就嫁走了
吉时已到
新妇出阁
就这么嫁走了
啊
喜博
这刘公子你可见过
你是个亲善好相处的人啊
刘公子啊为人和善
是个极好相处的人
保证以后对娘子你呀疼爱有加
哈哈哈
这成精不撒骨头吗
还撒什么骨头呀
哇这大户人家的规矩
还真跟我们村里不一样啊
哎对了
我还没拜堂呢怎么先进卧房了
你就先在这呆着吧
应是先让我在此歇歇吧
哎呀
你你是谁
你今嫁谁
我便是谁
你不是那个嗯
我要嫁的是刘府公子
你在这做什么
直接让你做刘铺
姥爷的遗酿期不更好
啊
啊啊我你
你给我
啊
在我家里
你想往哪跑
你别过来
你再过来
我就死给你看
啊啊
啊
啊啊啊啊救人
啊啊
放开我
我不去我不爱
我不我不拒绝
放开我救命啊
救命放开我啊啊
不过就是个乡野丫头
拿了老子这么多好处
还在老子面前装模作样
在这给我好好呆着
想明白了再出去吧
把人给我锁好了是
姥爷你别那边派人来闯祸
让你赶紧小三过去一趟
嗯嗯嗯
五爷这么晚
您换我来可是出了什么急事啊
坐
手怎么了
哎呦武元您见笑了
辛娜的小妾这性子有些烈
刚才教训了一番喂
上风下了心的指示
说我们出货太慢
要加快进展
和你突然如此之急啊
5月
不是我们偷懒
我们现在的出矿路线
可就是为了躲避人群
走的是那西北绕行的山路
这一趟下来
少说半个月的时间
不要加快进展
那只能走东线人多之地
可那里的村寨可就避不过去了
就这东西
不避人耳目了
这万一出了披露
可就是大事啊
若此地无人
便无需避讳了
五爷这意思是
把行会里的人
都叫来
明白
就在此处
五爷您打算把锦阳县以东
方圆20里全都买下来啊
那可有十三里宅
湖涛兴盛等十几个村落呢
五爷真是大手笔啊
这是要做什么买卖
用这么大个地方是
五爷今天把大家请来
就是想看一看哪位能应下征地意识
五爷这片地头的几个村子
里头的村民祖祖辈辈都生活在哪里
要叫这些人牵走
把村子卖给您
谈何容易啊
就算咱们有这些
也无这利呀
对五爷斗胆问一句
您收下来以后到底有何用途啊
诸位只要回我
可否应下此事
其他的无需多问
谁若是能办妥此事
下一盏茶
也是他的
哼好事啊
张老板要不你试试
我是想杀无言
我愿为你效劳
好
那就让我见识一下是老板的能耐吧
等我好消息
人家什么年轻人就能胜任吗
是你过吧还是我来吧
好准备把我们这行业
咱爹好好想想吧就是啊
你这样去争一个
如果我不去
还是会有人去的
成为新的配偶人才有机会获得空投
咱们简直轻易好
就是为了喝这杯茶吗
那你想啊
从楼台交代
那毕竟是连姑娘的家
但我知道了会难受
所以不可以不爱
哎呀
yeah
来啊干嘛呢啊
等你小姑回门啊
你说这都有三日了
妈啊
该不会有什么事吧
大伯
哎你过来哎
娘哎
你们这聊着呢
秀呢他怎么没回门啊
啊可能是刚嫁过去
礼仪繁忙
过几天忙完了就来看您来了
咱屋里说吧啊
回门这么大的事情还得忙完才能回
这刘福未免也太不懂你说吧
小孩什么都答题
这都长辈的事你瞎掺和什么掺和
打水去啊
娘哎我跟你老大爷你别给我打岔啊
你给我一个准气啊
但这秀到底是什么时候能回来耶
不不是跟您说了吗
忙完这几天就回来看你来了吧
哎娘你看这片
刘府给的啊哎呦
这都是好东西啊
人家说了
回门的时候礼物都让我给带回来了
福临党顺当归守务
可没少花钱
这礼物府对咱们秀真是太好了
受不了委屈哈哈哈
哎
送菜啊啊是啊
哎林掌柜
最近怎么没看见沈老板来饭馆里啊
好嗯他有其他事要吗
你找他有事吗
呃这是他之前答应给景阳航老板
送的菜这是给开铺装的曹老板的
这是给刘老板家的
这是刘老板的菜
我跟你一起去送哎好
掌柜的就是这了
哎停停停停停
干嘛呢
一招
先饭馆的来给刘老板送温泉蔬菜
我怎么没听说过
那就要老板小哥通传一声
嗯老大
是一朝鲜的吧
是这是我们连掌柜
一瞧姑娘就不是那做粗活的下人啊
原来是当家掌柜的来了
有劳连掌柜亲自跑一趟大哥见外了
我们家沈老板和刘烨是景阳行同聊
送些小菜而已
没什么的哈哈哈快拿去厨房
是哎等等
这菜啊放在这就行了
一会啊我让他们过来搬
别再往里去了啊
哎咱们这旅游府啊可真是奇葩嗯
您砸院也比别的寻常院子好哈哈哈
哎听说咱们旅游府最近有喜事
能否向大哥讨个喜糖沾沾喜气
喜事
嗯
哦嗨这是
哎呀这算哪门子喜事啊这呃
不就是我家姥爷又在外边娶了一房
小娘回来而已
见怪不怪了
小娘
那可是5日潜入的那位啊
我是想要是咱们刘府有喜事
必然是要请行会的人喝喜酒的呀
看起来也不是什么正经情事
哈哈哈所以说呀
我家老爷怎么会为了这种事
大摆宴席呢
对不对嗯更何况
那还是个不识抬举的乡下丫头哟
听您这口气
那新小娘可是开支了留言先别提了
刚进府头一天
就闹了一整宿啊
给姥爷气的
直接把他扔到柴房里去了
现在这会还在那撕货呢
不过这丫头啊
可真是个倔主
他是油盐不进呐
给他送吃送喝的全都给砸出来了
那岂不是连累了咱们这些干活的呀
谁说不是啊
我看这菜
是不是送的差不多了哎哎
那连掌柜就数小的不留贵客了
去死
哎那个谁过来过来过来
你这成天的不是花生啊就是豆啊
能不能给我来点荤性好的
去去吧去吧
哎呀这也得吃哎
还要回来啊
上我们家吃饭去啊
妈
燕姐
他俩都不在
你找13啊
是啊当下正是风寒季
我拿了点药让他常备在身边
这脸上最近怎么不见生女友
这不刚加入几银行吗可能忙
2500 姐啊
小姑出事了
你记不记得我之前跟你说过
这刘富贵很可能没儿子
我觉得事情凄巧
就借着送菜的名义
去刘富打听了一下
果然
小故事被大伯骗去给刘富贵
当小娘的
小姑知道了事情之后大闹一通
线下已经被关起来了
大伯
怎么能把我们全家人都给骗了呢
赶紧告诉爷奶啊
咱们去刘府要人哎呀哎呀不行不行
我们现在贸然去咬人
肯定是不会给我们的
别我们过去把事情闹大了
人没要着
反而激怒了刘富贵那小姑他
刘富贵他还能要小姑命不成
那也说不准
那个刘富贵能缩使大伯骗婚
还能在井银行横行霸道的
肯定不是个山茶
这小姑是奶的命根子
奶奶知道了肯定要去刘福闹的
所以千万不要跟家里其他任何人说
哇
妈咱不能撒手不管吧
还没想明白啊
我想回家
想那么小气
原以为这性子刚烈挺有意思
哎呀
啊
爷府上不养闲人
要么你好好伺候爷
要么小命不保你自己想想
你别走我想回家我不想当小姐
呀
家都快没了
去哪啊什么意思
你回来你说清楚
怎么假就没了
你回来跟我说清楚
家怎么就没了
啊啊啊
啊
这啥呀写的什么快点好
听
送与官府
这是这啥
这写的啥呀
写洋行啊
就是镇上那个大商会
要买咱们村的地啊
买个地你们看看啊
不光有地
还要说咱们的院子房子
这以后让咱们怎么活呀
哎哎哎人家说了是花钱买
有了钱咱就能到镇上去住了哎
这不是好事吗
你不懂别瞎起哄
咱庄稼人你到镇里头你靠啥营程啊
对呀哎呀对
这进洋房光给买新屋的钱那可不够
对还得给够生计够做生意的钱
那我才卖我家的房子和地下
对这钱没管够
给多少钱我都不去
咱们祖祖辈辈都在这
跟也在这
说的好
啊说的好
你不去这一天
要去你去好了
哎呀爹哎哎你们可算回来了
月儿姐跟我说了怎么回事啊到底
今日这征地的告示一出
乡亲们就没主意了
这有同意的
也有打死都不干
把这告示直接撕了的
这不赶紧把你们叫回来
大家一起商量商量商量什么
没什么商量的
不卖啊
白天我听说会分一大笔全是呢
爹您想想啊啊
等咱有钱了
也能去镇上治个宅子不是
对爹上回大哥上任咱都没聚成吧
你这次咱们都一块去镇上
大家都聚齐了
您不是常说吗
这一家人在一起都要集齐整整
屁话
跟你大哥去镇上那是搬到自己的家
是沾你主播大哥的光了
现在是把地卖了
人家把你赶出去你的根没了
这叫流利失所背井离乡
这能一样吗
老三说两句
我自然是听爹的
爹说卖就卖
爹说不卖
我就不卖
老二哎
咱们连家几代人都是靠这块
土地营收
虽然说这不算富足
但日子也算是过得安生
人呐不能把根给没了
行
既然爹怎么说了
我我也听爹的啊
刚才我去打听了一下
这个不光是咱村
这附近的几个村子啊也都在争了
我我听说这景洋行的手段了得
很多不愿意卖的
是被他们逼着把地都卖了
是景洋行在扔地
on
god of
酿成春雨的酒